neun leute in dem video lernt hier ein
geheimnis kennen was euch eure lehrer
nicht beibringen
es geht um das brot mindset wenn ihr das
konzept verstanden habt und konsequent
umsetzt dann meistens ihr jede aufgabe
in der schule
[Musik]
ok los geht's kennt ihr auch so eine
situation es gibt nur arbeit und ein
paar mitschüler von euch haben eine
schlechte note manche sagen so dinge wie
ich kann einfach kein mathe ich habe
dafür kein talent aber ich bin einfach
zu dumm man iq ist zu klein dafür so
eine einstellung könnt ihr auch user
mindset nennen dabei macht man sich
selbst zum opfer und schiebt die
schlechte note auf die mangel der
intelligenz jetzt kommt aber das denken
so ein looser mindset ist bullshit
ob er gut in einem fach werte liegt
nicht daran wie schlau ihr geboren seit
so was wie einen festgelegten
intelligenz quotient gibt es nicht das
ding ist nämlich ihr habt selbst in der
hand wie schlau ihr werdet je mehr ihr
euer gehirn fordert desto cleverer
werdet ihr auch ihr könnt euer gehirn
quasi trainieren um intelligenter zu
werden wenn ihr euer brain so richtig
anstrengend ist das quasi so wie wenn
euer gehirn in city geht euer gehirn
wächst dann quasi durch die fitness
einheit wenn euch klar ist dass ihr euer
gehirn verbessern könnt wenn ihr es ins
fiddy schickt dann habt ihr einen groß
mein set aber warum klappt das euer
gehirn besteht aus ganz vielen
nervenzellen den neuronen die neuronen
sind mit nervenbahnen miteinander
verbunden
fürs denken wand an elektronische
signale von einem neuronen zum anderen
ihr könnt euch vorstellen dass beim
muskeltraining für das gehirn neue
verbindungen zwischen diesen neuronen
geschaffen werden
gleichzeitig werden die vorhandenen
verbindungen verstärkt euer gehirn
wächst quasi wenn ihr ist stark
beansprucht jetzt mal ein beispiel dazu
das sind paul und jan
die beiden sind in einer klasse und
haben an sich den gleichen nico braun
hat aber dass user mindset und jan an
das gros mindset die beiden haben
dieselben mathe hausaufgaben auf die
erste aufgabe ist richtig einfach die
zweite aufgabe ist schon sehr knifflig
und die dritte ist ein richtiges brett
die es so schwer
paul macht dann die erste aufgabe die
fällt ihm leicht und er fühlt sich gut
weil er die aufgabe geschafft hat dann
probiert er sich an der zweiten aufgabe
er merkt die bekommt er auf anhieb nicht
hin er sagt sich ich bin voll zu tun um
die aufgabe zu lösen und hört auf auf
der anderen seite seht ihr jan mit dem
groß mein set für jan ist die erste
aufgabe auch easy bei der zweiten
aufgabe kommt auch jan ins stocken
er merkt alter sowie aufgabe eins kann
ich die zweite aufgabe nicht lösen
er denkt okay nice eine richtig keine
möglichkeit um mein gehirn ins für die
zu schicken
er probiert herum und überlegt mit
welchen anderen ansätzen er die aufgabe
lösen kann
dabei trainiert er sein gehirn und
bringt es zum wachsen
irgendwann kommt er auf die lösung kann
freut sich einen ast ab nicht nur weil
er die aufgabe gelöst hat sondern weil
er sein gehirn weiterentwickeln konnte
er hat jetzt bock bekommen noch mehr
herausforderungen anzugehen
deshalb macht er sich auch an die dritte
aufgabe da knobelt er noch intensiver
damit baute er sein gehirn noch weiter
aus ganz unabhängig davon ob er die
richtige lösung findet jan wird also mit
jeder herausforderung schlauer und
bekommt langfristig viel bessere noten
als paul nicht nur in mathe paul macht
immer das gleiche sein gehirn wird nicht
trainiert er sagt sich ich bin einfach
nicht gut in mathe
deshalb hat paul in den nächsten
schuljahren immerhin fünf und machten
scheiß abschluss okay was heißt das
jetzt für euch merkt euch ihr könnt
selbst etwas dafür tun um intelligenter
zu werden euer gehirn wächst wenn ihr es
fordert wenn ihr euch in schwierigen
situationen immer wieder klar macht wow
das ist eine chance mein gehirn zu
verbessern dann habt ihr einen groove
mindset ihr werdet also immer besser ihr
merkt vielleicht das thema ist uns bei
wie simple knapp echt wichtig deshalb
haben wir unsere lern apps so aufgebaut
dass dadurch ein großes gefördert wird
alles ist so angelegt dass hier eine
menge muskeltraining für das gehirn
macht geht ihr zum beispiel eine
playlist schritt für schritt durch
entwickelt ihr dadurch euer großmeister
innerhalb der playlist findet ihr nicht
nur videos sondern auch aufgaben und
elemente wo ihr euer gehirn richtig
trainieren kann klickt also direkt hier
um auf die app zu kommen und das
kostenlos auszuprobieren
bis gleich dort